No primeiro dia iniciamos pelo prototipo. Definimos um modelo clean e de facil usabilidade e compreensao atraves de rapidas pesquisas de modelos pre existentes na internet. Idealizamos um modelo simples mas que funcionasse.
Definimos o tema inicial do Quiz: Musica.
Criamos as tres primeiras perguntas com tres opcoes de respostas para dar inicio ao marco 1 do projeto.
Neste primeiro momento, por ter sido pouco tempo e um momento inicial, combinamos de pesquisar individualmente as questoes tecnicas para dar inicio ao escopo.
Na terça-feira iniciamos de fato o processo de codar. Com tela compartilhada e utilizando o VScode, com a extensao Live Share para codarmos juntas, comecamos pelo html estruturando nosso quiz, acrescentamos elementos provenientes das pesquisas que fizemos indivualmente (como o radio button, por exemplo). Na parte de Javascript, continuamos a pesquisar na internet como fazer as interacoes necessarias para o funcionamento do nosso quiz, estudamos isso e aplicamos. Em resumo, nosso segundo dia foi: html pronto e finalizacao do Js. Conversamos a todo momento sobre a codificacao inclusive incluimos comentarios, principalmente no Js para que nada passasse desaprendido, de fato, por nenhuma das duas (ja que temos conhecimentos previos distintos).
Ja na quarta-feira foi o dia de inserir o CSS pela manha e dar uma "embelezada" no nosso quiz. Como aconteceu na terca-feira, buscamos informacoes e refercncias na tarde e noite anterior para incluir. No periodo da tarde foi o momento de partir para um novo marco: criar a outra pagina para introduzir o nome de usuario e o start do quiz. O Html foi tranquilo de fazer por nao exigir muita informacao, e no js foi necessario apenas um comando, o css por ser similar a pagina do quiz, tambem fluiu bem.
Optamos por nao fazer mais perguntas no quiz ou entao um segundo quiz como foi pedido no marco 3. Pelo prazo de entrega, preferimos focar em fazer da melhor forma, dentro das nossas capacidades, algo menor, porem, o maximo bem feito possivel.
Sobre o processo de design da experiência de uso, estamos bastante satisfeitas. O quiz funciona e esta com uma aparencia agradavel. Possivelmente atenderia a necessidade de um usuario que se interessa por musica e gostaria de testar suas habilidades de maneira dinamica e agradavel aos olhos.
Nossas principais fontes de estudos e pesquisa foi: para javascript com explicações sobre lógica de programação com js: a playlist do Serliv no youtube que nos ajudou a entender como funcionava a logica de programação. 
Manipulação do DOM, a playlist maravilhosa do professor guanabara, onde entendemos como se manipulava o DOM, como funcionava a arvore de hierarquia do dom, como faziamos funcoes, loops e etc.
Tambem utilizamos o MDN para pesquisas no geral, seja sobre javascript ou sobre htnml e css, algumas coisas tambem pesquisamos no site Devmedia e no site da alura.
HTML e css vimos alguns videos da playlist do professor guanabara e tambem vimos css flexbox com a rafaella ballerini.
